我想重新开始投资。 我的
意思是，你已经有很多热门歌曲了。
Airbnb、Uber、Spotify，等等等等
。 我的意思是，我不知道
你们公司进行过多少次IPO等等。 我的意思是，
数不胜数。 我们来谈谈其中一个例子。 所以，
你投入了，告诉我我理解得对
不对，3500 万美元，公司
估值 50 亿美元，投资给 Anthropic。 这是一家
经常出现在新闻报道中的公司。 我
想最后一轮是哪一轮？  9650
亿，大概是这个数字。 这些
数字大致准确吗？   是的
。
好的。 所以，目前来看，这个倍数相当不错
。 你知道，我们走着瞧吧
。
人类学集团的那笔交易是怎么达成的？
嗯，这件事要从
OpenAI 发布前不久说起，那天正好是
我爸爸的生日，ChatGPT 就是其中之一。
这改变了我的人生。
你还记得那些时刻吗？ 于是
，我又回到了音乐。 我还记得第一次
听到涅槃乐队的《Smells Like Teen Spirit》时的情景
。 我把车停到路边，
问道：“这是什么？” 当 ChatGPT
问世时，
对我来说，那是一个“这是什么时刻”的时刻。
如果你在
ChatGPT 发布之后见到我，我一定会
缠着你给你展示 ChatGPT。
没有哪个艺术家、哪个
演员、哪个人是我遇到的，
我都会说：“看看这个，看看这个，
看看这个。”
我当时简直着迷了。 我给阿什顿打电话
说：“阿什顿，就是现在。OpenAI，
我们要做OpenAI。这是
我见过的最棒的事情。我们必须做。
必须做。必须做。” 所以，
这是我们的第一个目标，而这是
我们接下来要追求的目标。
但是，当
我和阿什顿开始投资的时候，正值
iPhone 和 App Store 问世之时。
因此，有史以来第一次，
您可以以前所未有的方式扩展公司规模
。
我认为任何人
在那个年代都能做得很好。 我们就像幸运儿一样，在
正确的时间出现，
看到了正确的时机，并
在那一刻启动了我们的基金，这真是太
疯狂了。 正因如此，我们才取得了如此巨大的
成功。 我又看了一遍。
回到模式识别。
如果快进到今天，我们仍然在
使用 Uber、Airbnb 和 Spotify。 我们至今仍在
沿用那个时期的那些东西
。 我们觉得就是这样了。
未来 10 到 15 年，这些基础人工智能模型将成为我们接入
所有这些系统的基础。
所以，
我们感觉我们真的只有三个月的时间
窗口。 我们告诉人们：“我们有
3个月的时间窗口。” 它于
2022年11月30日发行。
所以，
你也没什么办法。 这些人要
离开了。 这次圣诞
假期，等等等等。 但一到一月份
，我们就走出去告诉大家：
“这就是我们的愿景。我们将设立一个
基础人工智能模型基金。” 我得到了它。
LP唱片。 意思是，是的，筹款。   是的
。
筹集资金并创建这个基金，这
在当时是一个疯狂的想法。
那么，你之前是否已经确认能够
获得配额，还是你
只是完全有信心？
阿什顿和萨姆谈了谈。 我们成功获得了
OpenAI 的访问权限。 事情是这样的，我和
马克·贝尼奥夫关系非常密切。
至于 Salesforce Ventures，
人们并没有真正意识到
他们有多聪明。 他们
没有得到所有的媒体关注。他们是
世界上最优秀的投资者之一。
那里有两个人，John Somorjai
和 Paul Drews，我
做调查的时候就认识他们，因为我现在正在
寻找他们。 关于人工智能，我应该了解些什么
？ 一旦我了解了
某件事，我就会全神贯注。
所以，我、我、我都想知道
关于它的一切。 我在
做研究的时候
发现，他们打算做人择优
录取。 他们
对此非常看好。 我从一位
朋友那里得知此事，他从事求职中介之类的工作，
帮助人们找到工作。
哦，就像猎头一样。
猎头。 大家都要去
一家叫 Anthropic 的公司，你知道吗？
好像人们真的要去这个
人道场所，而且他们不会去其他任何地方
。 我心想：“哇，好吧。我……我得集中
注意力了。” 于是，我请
保罗和约翰帮我联系这位
创始人
达里奥。 所以，他们把我介绍给了达里奥
和尼拉夫。 他们来到这个房间，
我们就是在这里达成了
投资 Anthropic 的交易。
所以，我们在
那笔基础人工智能基金中投资了许多其他公司。 这是一个为期
三个月的窗口期。 所以，它是在之后
出现的一系列其他事物之前发生的
。 但我们完全是咎由自取
。 这将
在3个月内完成。 我们将
在未来3个月内投入80%的资金。   这
就是我们当时所做的，
那是三年多前的事了。
你是怎么知道窗户会
这么窄的？ 我想，
当
你说我们将
在 3 个月内部署 80% 的内容时，LP（流动性提供者）有没有提出反对意见？
嗯，我们没有黑胶唱片。
也就是说，我们当时就是这么想的
。这就是提案的内容。   是啊是啊
。
所以，情况并不是我们
筹集了资金，
也不是我们筹集了资金
然后向他们推介。 当时的情景就像是：
“这就是我们的方案。
这就是我们要做的事情。
现在有一个机会窗口。
我们认为这就是未来，仅此而已
。”
他们选择加入。
没错，可以选择加入或退出。 我们当时并不知道会筹集到多少资金
。 事情就这样发生了，没办法，只能接受既定的结果
。
所以，我试图凭记忆回忆一下，
但看起来
Sound
目前有 86 家公司退出，26 家公司进行了
IPO。 太疯狂了。 我的意思是，这很
有趣。
[笑声]
你们的
电池看起来
确实不一样。[嗤笑] 我的意思是，你们的
电池很好。
你觉得未来五年你的生活会是什么样子？
我的意思是，这是更多这类
投资吗？ 你看到了什么？ 这是
完全改变思路，
从完全不同的
角度看待棱镜吗？ 我的意思是，
盖伊的下一步是什么？
我感觉自己要
回归初心，真正
磨练出敏锐的洞察力，去发现
世界上最伟大的人才和
最伟大的想法。
这是一个令人难以置信的时代，
人们可以以最快的速度扩大公司规模，
我对
未来的潜力感到兴奋。
我已经确定了
今天想做的三件事。
所以，[嗤之以鼻]
我只能想象未来会发生什么，但我真的只是觉得，
我不太愿意继续
做我一直在做的事情，
那就是
发掘优秀的人才，尽
我所能地帮助他们，并
选择你想
支持的球队。
所以，我对此感觉相当不错
。
继续推进这一
培养一流人才的理念。
对很多人来说，难点在于获取途径。
所以，
我们非常幸运。 我们既有权限，也能
完成这项工作。 我们有足够的
证据证明，
当你和
这些人一起工作时，他们会兑现承诺。
在股权结构表中，我们是不同类型的投资者。
我们不在山谷里。 我们现在在
好莱坞。 我们带来了不同的
活力，不同的，你知道，很显然，
叙事是我
非常关注的方面。
我从青少年时期就开始从事市场营销工作。
所以，你知道，营销策略、
媒体、合作关系、叙事、
讲故事，
嘿，如果你想让这样的人加入
你的股权结构，你可能会感兴趣
。 希望我能帮上忙。
而这正是我
需要的，去找到一家
我热爱的公司，并且希望
创始人也相信我的加入
对他们来说是一个巨大的优势。
嗯。
很多创业者都在听这个
播客。 您
现在对哪些方面特别感兴趣，或者对哪些类型的
公司、创始人感兴趣，或者有什么
想
向
听众或其他人士说明的吗？ 另外，人们可以通过哪些途径
了解
你的最新动态？ 比如，有没有什么特别的地方
可以推荐给他们
？
我是一名通才。
嗯。
我不在乎。 那笔人工智能
基金的用途非常明确。 我们可能
不时会有专题专项资金。 如果一个
想法突然出现，你会说：“你知道吗？
我有个想法。它将
围绕这个想法展开。” 但我通常是个
通才。 我真的很喜欢有
才华的人。 至于
分享方面，
你知道，他们从哪里能知道
我在做什么？
我真的不是。就是这样。
对，就是这样。
你知道，这是我的第一个
播客节目。   是的
。   如果
这次的结果如此，这可能是我
最后一次了。
如果一切顺利，也许可以再来一次。 但我
没有那样做，
一切都很好，没有那样做也没什么问题
。   是的
。
你知道，人们要么是通过朋友的口碑找到我们，
要么是我找到他们。
没关系。 一切都会好起来的。 我不会
到处喊，“嘿，帮我找找
1-800什么号码。” 或者说，事情最终
会自行解决。 对的人终
会相遇。